


AZ ONLINE VILÁGBAN EGY MÁSODPERC TÖRT RÉSZÉN MÚLHAT VÁLLALKOZÁSA SIKERE.
Weboldal és webáruház készítés felsőfokon
Jövőbeni, vagy jelenlegi partnerei ennyi idő alatt döntik el, hogy tetszik-e nekik az Ön weboldala. Kutatások is alátámasztják, hogy az emberi agy a másodperc huszadrésze alatt alkot vizuális ítéletet. Ezalatt dől el, hogy leendő ügyfelei az Ön szolgáltatásait, termékeit fogják-e igénybe venni. Egy jól megtervezett weboldal vagy webáruház az értékesítés kulcsa.

A jövő honlapja - 
A weboldal készítés első pillantásra gyerekjátéknak tűnhet. Ám ez koránt sincs így. Egy gondosan megkomponált honlap több fontos kritériumnak is meg kell, hogy feleljen. A weboldal készítés folyamata ugyanúgy magába kell, hogy foglalja a jó szövegek megírását, a 21. századi technológiát, mint a szép megjelenést. Törekszik arra, hogy a weboldal készítés tekintetében is komplex és minőségi szolgáltatásokat nyújtsunk.
Az értékes időt az Ön sikerének szolgálatába állítva használjuk a legkorszerűbb technológiákat, esztétikus, teljes körű weboldal és webáruház fejlesztési rendszereinket.
Fontosnak tkartjuk, hogy a weboldal készítés során ügyfeleink honlapja mindezen követelménynek megfeleljen és lépést tartson a legújjabb technológiákkal.

Weboldal készítés - 
Weboldal készítés területén magasan képzett szakembereink állnak az Ön rendelkezésére a tervezéstől a kivitelezésig. A weboldal készítés folyamatát Ön mindenkor nyomon követheti. A végeredményt úgy alakítjuk ki, hogy testre szabott, hatékony, könnyen kezelhető felület legyen, ami az Ön céljait szolgálja.
Nagy látogatottságú rendszerek fejlesztése -
A nagy látogatottságú honlapjaink a kor minden követelményeinek is eleget tesznek. Segítségével a piacot hazai és nemzetközi szinten is nyomon követjük. A webáruház és weboldal készítés során figyelembe vesszük a kül- és belföldi trendeket, a versenytársak szokásait is, tanácsadással segítve ügyfeleinket a leghatékonyabb eredmény érdekében.
Webáruház és weboldal készítés testre szabott, szerkeszthető formában
Hiszünk abban, hogy a hosszú távú, bizalmon alapuló partnerkapcsolat fontos eleme egymás szabadságának biztosítása. Ezért olyan online megoldásokat is kínálunk hírlevelél, weblap, webáruház, webportál készítés területén, amelyeket belső munkatársak is könnyen kezelhetnek. A webáruház vagy weboldal készítés során minden esetben átlátható, felhasználóbarát kezelőfelületet biztosítunk, így Ön, vagy munkatársai kényelmesen és egyszerűen tudják módosítani a tartalmakat.




Ha bizalom nincs, értékesítés sincs
A jó vevők azt választják, akiben megbíznak, a rossz vevők pedig azt, aki a legolcsóbb.
Egy weboldal megjelenése és tartalma egyaránt kiemelkedően fontos. A szavak a logikához, a design a szívhez szól, a kettő tökéletes összjátéka pedig hitelességet kölcsönöz, meggyőzi és cselekvésre ösztönözi a látogatót, ami így eredményeket hoz.
Mi azért vagyunk, hogy ezen elvek mentén megtervezzük és létrehozzuk számodra azt a weboldalt, amely megszilárdítja piaci helyedet, aktívan erősíti márkádat és hosszútávon meghatározó szerepet játszik üzleti sikereidben.
Legyen olyan weboldalad, amelyet ügyfeleid imádni fognak, a versenytársaid pedig irigyelni.



Ezt csináljuk

Értékesítést segítő weboldalakat készítünk vállalkozásának
Valójában egy dolgot csinálunk, de annak minden részletét, ráadásul szívből:  WEBOLDALT
Együtt gondolkodunk. Számíthatsz ránk a stratégiai tervezéstől kezdve, a tartalom és a design kialakításán át, egészen a lenyűgöző végeredmény publikálásig.
Sőt, még azon is túl, hiszen nálunk a weboldalkészítés nemcsak egyszeri tevékenység, hanem egy hosszú távú partnerség kezdete. Évek múlva is ott leszünk, ha változtatni, feljeszteni szeretne az oldalán

 

Szolgáltatásaink:
-	Tervezés:
Közösen meghatározzuk az üzleti célját, megtervezzük az eléréséhez szükséges weboldal struktúráját és tartalmát, majd elkészítjük annak tervrajzát.
-	Szövegírás
Segítünk a tartalom összeállításában és a szövegírásban, hogy az önazonos, de mégis hatásos, könnyen érthető és konverzióra optimalizált legyen.
-	Webdesign kidolgozás
Kidolgozzuk a weboldalát egyedi látványtervét, amely személyiségét és márkáját tükrözi, így bizalmat, hitelességet és profizmust sugall majd.
-	Webfejlesztés
Megépítjük a megbeszéltek szerinti tervet – minden eszközön tökéletesen megjelenő – reszponzív kialakítást úgy, hogy közben minél jobban megfeleljen a keresőmotorok elvárásainak.
-	Támogatás, karbantartás
Átadás után sem hagyunk magadra, gondoskodunk weboldala biztonságáról és rendelkezésedre állunk, ha módosítanál a tartalmán.
-	Hirdetés, Marketing
Segítünk kidolgozni a megfelelő hirdetési stratégiákat a szükséges platformokon – Google, Facebook, Instagramm, stb..







